Aku akan membuktikannya padamu
bahwa Tankhun ini palsu.
Dan dia mendekatimu karena dia menginginkan sesuatu.
Mengapa semua orang bertindak seolah-olah hidupku adalah hidup mereka?
Oh, Tankhun.
Kamu sudah bangun?
Hai.
Jangan memasang wajah seolah-olah aku telah menodaimu.
Kaulah yang mengganggu ruang tidurku.
Jadi…
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Mengapa aku merasa aneh?
Tankhun!
Ini dia. Beberapa obat.
Apa kamu yakin
Kamu tidak perlu pergi ke dokter?
Ya.
Aku seharusnya baik-baik saja setelah minum antihistamin.
Anda alergi terhadap singkong?
Singkong mentah secara alami beracun.
Aku terburu-buru ingin menemuimu.
jadi mungkin sekarang sudah matang sepenuhnya.
Jika kamu tidak percaya padaku,
Anda bisa mengambilkan saya yang sudah dimasak.
Aku akan memakannya dan menunjukkannya padamu
agar kamu tahu bahwa aku baik-baik saja.
Saya kira Anda alergi,
jadi saya membuang semuanya.
Kamu belum minum air, kan?
Antihistamin yang saya punya di rumah
membuat Anda mengantuk.
Aku tidak mau tertidur di sini.
Antihistamin yang Anda miliki di rumah
memang sangat kuat.
Kamu beruntung
bahwa tidak ada orang di rumah
agar kamu bisa menginap.
Hai.
Cepatlah mandi.
Sebelum nenekku datang.
Apakah aku rahasiamu sekarang?
Aku lebih suka kau menjadi kebenaranku.
Kenyataan bahwa tak seorang pun
dapat memisahkanmu dariku.
Ya?
(Kita perlu bicara.)
(Saya akan menelepon Anda kembali.)
Kamu bersamanya, kan?
Ya, kenapa?
Usir dia.
Apa yang kamu bicarakan?
Cepatlah sampaikan apa yang ingin kamu katakan.
(Orang yang sedang bersamamu sekarang)
(Bukan Tankhun.)
(Dia adalah Thunphob.)
Adik laki-laki Tankhun.
(Itulah sebabnya kamu tidak bisa mengenalinya.)
Bagaimana kamu tahu?
Kamu bicara dengan siapa, Pleng?
(Pleng!)
Sesuatu tentang pekerjaan.
Jadi begitu.
Apakah ini milikku?
TIDAK.
Bukan milikmu.
Saat kamu mengundangku minum teh
Aku tidak menyangka akan seserius ini.
Ibuku menyukainya.
Aku membuatkannya satu setiap hari.
Dia bahkan merajuk padaku ketika aku tidak melakukannya.
Menjadi anak tunggal itu sulit.
Itulah mengapa saya ingin punya saudara kandung.
Jadi ibuku bisa memberikannya kepada orang lain.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu punya saudara kandung?
Saya bersedia.
Tapi kami sudah lama tidak berbicara.
Apakah kalian tidak dekat?
Kamu bisa memberitahuku.
Aku ingin tahu bagaimana rasanya memiliki saudara kandung.
Hanya anak-anak yang tumbuh bersama.
Tidak ada yang menarik.
Teh Anda
bahkan lebih menarik.
Cobalah.
Lihat apakah itu layak untuk minat Anda.
Ritual keluarga saya.
Anda harus minum teh ditemani kue kering.
(Saya baru tahu bahwa Tankhun memiliki
alergi ringan terhadap kacang.)
(Dia akan muntah jika mengalaminya.)
Sangat sering.
Ya?
Jika Anda bukan seorang jurnalis
Anda bisa membuka kafe teh.
Ini sangat bagus.
(Kamu benar-benar bukan Tankhun?)
Sangat bagus!
Kue kering…
Apakah ada kacang di dalamnya?
Uh…
Aku tidak tahu.
Mengapa?
Saya alergi terhadap kacang.
Ini nyata. Aku tidak berpura-pura.
Tankhun!
Ya!
Oh!
Tankhun!
(Saya tidak tahu dari mana Anda mendapatkan informasi tersebut)
(Tapi aku yakin dia adalah Tankhun yang asli.)
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Anda perlu pergi ke rumah sakit?
Tidak apa-apa.
Saya sudah punya antihistamin.
Kurasa itu masih berfungsi.
Kemarilah.
Haruskah saya memanggil dokter?
Tidak apa-apa.
Aku tidak sakit separah itu.
Lihat.
Jangan membuatku merasa seperti
Kamu akan selalu sial jika berada di dekatku.
Aku sungguh beruntung memiliki kamu.
Terima kasih.
Karena sangat peduli padaku.
Kemudian…
Apakah sebaiknya kami meminta dokter untuk memeriksa Anda?
Jika terjadi hal buruk.
Hai!
Saya bukan dokter Anda.
Kamu agak kurang ajar.
Sebenarnya aku
memiliki dokter pribadi.
Mengapa Anda membutuhkan dokter pribadi?
Itulah rahasiaku.
Ibu adalah satu-satunya
Siapa yang tahu tentang rahasiaku?
dan hubungan kita.
Namun, dia sudah koma dalam waktu yang lama.
Lalu aku…
Akulah rahasiamu, memang benar.
Ya.
Kau adalah sebuah rahasia.
Namun ada sebuah rahasia yang ingin saya ungkap.
Aku kehilanganmu bersama dengan ingatanku.
Tapi aku akan menemukannya.
Kalau begitu, cepatlah temukan aku.
Kau tahu apa?
Selama kuliah,
Ibu saya biasa mengantar saya berkeliling setiap hari.
Teman-temanku bahkan memanggilku anak mama.
Aku sangat malu.
Saya ingin mencari "ibu baru di dekat saya".
Tapi setelah ibu mengalami kecelakaan
dan jatuh koma seperti ini…
Aku lebih suka dia tidak sakit.
dan mengantarku ke mana-mana selama sisa hidupku.
Ibumu mungkin sangat menyayangimu.
Bisakah kamu mempercayainya?
Saya belum pernah pergi ke klub malam.
Ibu selalu bersamaku ke mana pun aku pergi.
Aku tidak tahu mengapa dia begitu khawatir.
Lalu, apakah kamu mau pergi denganku?
Maksudmu sekarang?
Ya.
Di sini, saat ini juga.
(Kekuatan macam apa yang dimilikinya?)
(Ini membuat tubuhku terasa sangat ringan.)
(Seolah-olah aku bisa terbang.)
(Jika aku bisa meminta sesuatu dari Tuhan,)
(selain pemulihan ibu)
(Seandainya aku bisa mengingat Tankhun selamanya.)
(Jangan pernah melupakannya lagi.)
Aku merasa seperti
Jantungku berdetak sangat kencang.
Pipimu sangat merah.
Apakah Anda alergi terhadap sesuatu?
Saya baru saja menemukan apa yang membuat saya alergi.
Itu kamu.
Ya?
Baiklah kalau begitu…
Kamu harus menggunakan aku sebagai antihistamin.
Sekalipun aku tidak ingat
apa yang terjadi 10 tahun lalu,
Tapi menurutku
Aku telah menciptakan kenangan baru.
Menurut saya
Aku menyukaimu.
Kumohon, jangan pernah pergi lagi!
Satu…
Sekali lagi saya minta maaf.
tentang kue kering dengan kacang.
Tidak apa-apa.
Kamu tidak tahu.
Jika Anda pernah dan masih melakukannya,
Saat itulah aku seharusnya marah.
Namun, ini tetap kue dari rumah saya.
Seharusnya aku bertanya padamu dulu.
Hal itu tidak akan terjadi lagi.
Aku berjanji.
(Karena kamu sebenarnya adalah Tankhun.)
Tankhun alergi terhadap kacang seperti yang tertulis di buku harian itu.
Jadi, kamu langsung mempercayainya?
Dengan wajah seperti itu,
Anda mungkin tidak mempercayai saya.
Alergi terhadap kacang bukanlah rahasia besar.
Jika dia benar-benar adik laki-laki Tankhun
berpura-pura menjadi dia,
Seharusnya dia sudah mengetahuinya.
Tapi kau percaya dengan rencana penyamaran itu, ya?
Karena ada alasan yang masuk akal.
bahwa Thunphob berpura-pura menjadi Tankhun.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Coba lihat ini.
Jennaree Rongsomphong.
Saya baru saja mewawancarainya.
dan diam-diam menanyakan tentang keluarganya.
Tapi dia tidak mau membicarakannya.
dan bahkan menghindari menjawab pertanyaan tersebut.
Itu sangat mencurigakan.
Sepertinya dia juga menyimpan rahasia.
Mungkin dia hanya tidak ingin kamu ikut campur
dalam kehidupan pribadinya.
Kemudian bacalah sendiri.
Mungkin Anda bisa melihat cahaya.
“Keinginan terpenuhi.”
“Keluarga Rongsomphong sangat gembira”
“when Thunphob Rongsomphong”
“diterima di jurusan kriminologi”
“di Universitas Staffordshire.”
“Dia sedang bersiap untuk menjadi seorang kriminolog
mengikuti jejak ayahnya.”
“While Tankhun Rongsomphong”
“berhasil masuk fakultas kedokteran
di University College London.”
“Tidak sabar untuk mengetahuinya”
“yang
akan mirip dengan saudara laki-lakinya, Jennaree, putri bungsu.”
Jika kamu masih tidak percaya padaku,
Anda harus mencari tahu jawabannya sendiri.
KORBAN.
Hubungan antara kedua korban adalah
Keduanya dulunya bekerja untuk keluarga Thayadon.
Salah satunya bekerja untuk ibu Botpleng.
Salah satunya bekerja untuk ayah Botpleng.
Bagaimana menurutmu?
Si pembunuh memilih para korbannya.
yang pernah bekerja untuk keluarga Thayadon.
Alasannya?
Dari fakta bahwa jenazah-jenazah tersebut dipamerkan,
Ada empat alasan utama yang mungkin terjadi.
Pertama, untuk membalas dendam atau mempermalukan para korban.
Dua, untuk menarik perhatian.
Memproyeksikan kekuasaan kepada publik.
Ketiga, untuk merampas martabat dan harga diri korban.
Empat, untuk ketenaran.
Kalau begitu, saya akan mulai dengan dendam itu.
Saya akan menyelidiki jenis pekerjaan apa
yang dilakukan oleh keluarga Thayadon.
Hal itu bisa membuat si pembunuh merasa ingin membalas dendam.
Hanya keluarga Thayadon?
Anda berpikir Botpleng menemukan mayat itu
Apakah itu suatu kebetulan?
Ada berita tentang Thayadon
di masa lalu.
Namun, sekarang tidak mungkin untuk mengetahuinya.
karena Petchkla Thayadon, ayah Botpleng,
kini telah meninggal.
Khitakan Thayadon sedang sakit sekarang.
Dia dalam keadaan koma.
Hanya pewaris yang tersisa.
Bagaimana dengan itu?
Atau apakah Anda akan…
Diam-diam tanyakan pada pacarmu tentang hal itu?
Tidak ada gunanya mencoba bertanya padanya.
Botpleng kehilangan ingatannya.
Kamu bahkan tidak menyangkal bagian soal pacaran itu.
KETIDAKPERCAYAAN.
PENAKUT / PEMBERANI / TIDAK SABAR / CERIA
PANIK / SENSITIF
KEPRIBADIAN GANDA / KEHILANGAN INGATAN
KETIDAKPERCAYAAN.
Menurut saya
Aku menyukaimu.
MENYUKAI.
MULTI-PERSONALITAS / HILANG INGATAN /
PANIK / SENSITIF
Inspektur.
Dengan baik.
Saya di sini untuk meminta maaf.
Apa yang terjadi beberapa hari yang lalu,
Kurasa aku sudah melewati batas.
Hanya peduli pada peran jurnalis.
Saya lupa bahwa polisi
juga memiliki tanggung jawab mereka.
Saya minta maaf.
Apakah Tankhun memintamu datang?
Mengapa Anda berpikir demikian?
Karena kamu pergi bersama Tankhun hari itu.
Dia adalah bagian dari hal yang membuatku menyadari hal itu.
Tapi aku ada di sini hari ini
karena saya pribadi ingin meminta maaf.
Kalau begitu, saya akan menerima permintaan maaf Anda.
Mari kita lakukan yang terbaik dalam setiap
tanggung jawab kita mulai sekarang.
Sekarang kita tidak saling berutang apa pun.
Bukan hanya itu alasan Anda berada di sini, kan?
Aku ingin bertanya padamu tentang Tankhun.
Apakah Anda punya waktu luang?
Maaf,
karena membuat Tuan Preppy kesulitan.
Saya tidak sedang mengalami kesulitan.
Dan aku bukan tipe orang yang bergaya rapi.
Anda tidak perlu meremehkannya.
Nama belakangmu menunjukkan kekayaan.
Jadi, mengapa Anda menjadi seorang jurnalis?
Apakah kamu menyukainya?
Lebih dari sekadar menikmatinya.
Saya merasa perlu menjadi seorang jurnalis.
untuk meluruskan kabar buruk tentang ayahku.
Tapi bukankah Anda sudah memiliki informasi saya?
Anda mungkin sudah tahu bahwa ayah saya terkenal buruk reputasinya.
Tapi aku yakin ayahku tidak melakukan itu.
Aku pasti akan menyampaikan kabar buruk itu padanya.
Ya.
Sekarang kamu seorang jurnalis.
Mengapa kamu tidak memperbaikinya?
Atau Anda tidak memiliki bukti?
Saya belum bisa menemukannya.
Jika Anda belum dapat menemukannya,
Jangan salahkan dirimu sendiri.
Sejauh yang saya tangani dalam kasus-kasus tersebut,
bahkan orang yang kita cintai
dan tidak peduli seberapa besar kita mempercayai mereka.
Mereka masih bisa melakukan hal-hal yang tidak pernah Anda bayangkan.
Maaf.
Apakah saya membuat Anda merasa berkecil hati?
Mari kita bahas topik Anda saja.
Apa yang ingin Anda ketahui tentang Tankhun?
Saya ingin tahu
bagaimana Tankhun terlibat
seandainya saya menemukan mayat itu.
(Inspektur Dao mengatakan Tankhun itu baik.)
(Dia berada di tempat yang tepat pada waktu yang tepat.)
(Jadi, dia mengundangnya untuk bergabung dalam kasus tersebut.)
(Dia tidak akan mengucapkan hal lain.)
(Apa yang akan kamu lakukan selanjutnya?)
(Terus berlanjut.)
Hai!
Jangan mati dulu.
Kamu belum memperbaiki reputasi ayahmu.
Untuk menyeberang jalan di negara ini,
Sekadar memeriksa lampu merah saja tidak cukup.
Bahkan para pengemudi pun tidak berkedip.
Hati-hati lain kali.
Ya.
Terima kasih, inspektur.
Kalau begitu, mohon maaf.
Halo, Letnan Nim?
Aku sudah menyuruhmu untuk mencari tahu tentang ayah Botpleng.
Apa kabar?
Kemudian, telusuri lebih lanjut tentang berita buruknya itu.
Kamu sangat dalam.
Berikan detail selengkap mungkin.
Ya.
Kita bicarakan nanti.
Aku harus pergi.
Terkejut?
Aku ingin makan malam bersamamu.
Jadi, saya datang.
Saya akan menjadi koki Anda hari ini.
Apakah ini baik-baik saja?
Aku tidak memberitahumu waktunya sebelumnya.
Tidak apa-apa.
Aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Ya?
Mengapa Anda menanyakan tentang saya kepada Inspektur Dao?
Aku hanya ingin tahu tentangmu.
dari sudut pandang orang lain.
Jadi, apa yang kamu temukan?
Anda sudah berbicara dengan Inspektur Dao.
Untuk apa repot-repot bertanya padaku?
Aku penasaran, jadi aku bertanya padamu.
Atau Anda ingin saya bertanya kepada
orang-orang di sekitar Anda saja?
Sarkasme yang bagus.
Inspektur Dao hanya mengatakan bahwa
Anda harus menangani kasus saya.
Karena kamu memang hebat, itu saja.
Ya.
Aku baik-baik saja.
Saya menangani kasus ini karena Anda.
Terutama karena saya ingin membantu Anda.
Satu hal lagi.
Siapa yang akan membiarkan cinta pertama mereka
Menjalani kasus mengerikan seperti itu sendirian?
Kamu banyak bicara.
Di Sini.
Ih!
Hei! Maaf.
Aduh!
Buka mulutmu.
Buka mulutmu, aku akan meniupnya untukmu.
Merasa lebih baik?
Minumlah agar rasa terbakarnya hilang.
Itu adalah saus.
Di Sini.
Lihat.
Bolehkah saya meminta bantuan?
Apa itu?
Malam ini
Bolehkah aku tidur denganmu?
Aku hanya ingin
Hidupkan kembali kenangan itu.
Hai.
Sekadar untuk berjaga-jaga jika Anda salah paham.
Dengan meminta untuk tidur denganmu
Maksudku berpegangan tangan saat tidur seperti hari itu.
Bagaimana jika saya menolak?
Cuma bercanda.
Saya tidak akan melakukan apa pun tanpa persetujuan Anda.
Jika kamu ingin berpegangan tangan saat tidur,
Aku akan menggenggam tanganmu sepanjang malam.
Aku tak akan melepaskanmu.
Apakah kamu tidak mengantuk?
Saya tipe orang yang suka begadang.
Jika kamu mengantuk, tidurlah saja.
Aku tak akan melepaskannya.
Akulah yang memegang tanganmu.
Hanya kamu yang memegang buku itu.
Sekarang aku hanya memelukmu.
Puas?
Bagaimana dengan ini?
Apakah kamu menyukainya?
Kamu suka saat seseorang mengusapnya.
Kamu ingat?
Saya bisa mengingatnya dari buku harian itu.
Saya tidak tahu apakah Anda masih menyukainya seperti 10 tahun yang lalu.
Aku mungkin akan lebih menyukainya.
KANTOR POLISI
Informasi tentang keluarga Thayadon.
Terima kasih.
Bagaimana dengan rekaman CCTV yang saya minta?
Menemukan sesuatu?
Sudah ada di hard disk.
Sebenarnya…
Hanya dengan sebuah sepeda yang menerobos lampu merah,
Saya bisa menyelidikinya untuk Anda.
Tidak apa-apa.
Anda bisa kembali bekerja.
Tankhun.
SELAMAT MENIKMATI MAKANAN ANDA.
SAYA AKAN SEGERA KEMBALI.
Apa rencanamu?
Aku akan membuatnya percaya padaku.
dan mengungkap rahasia-rahasianya.
Lakukan dengan benar.
Jangan lupa, dia bisa jadi orang palsu.
dan mencoba memanfaatkanmu.
Dokter Jen.
Aku punya sesuatu untuk kukatakan padamu.
Saya tidak tersedia.
Jika kamu benar-benar ingin bicara,
Silakan melakukan reservasi.
dan jangan mendekatiku secara tiba-tiba seperti ini.
Kamu sedang mencari kakak laki-lakimu, kan?
Aku tahu
di mana Thunphob berada.
Tidak mungkin kamu mengetahuinya.
Dan berhentilah mengikutiku.
Jika tidak, saya akan menghubungi polisi.
(Ibu Ounjai Kiawmana, usia 75 tahun)
(mengenakan jubah pasien berwarna biru)
(Tidak ada di ruang pasien.)
(Jika Anda melihatnya,
harap segera beri tahu staf.)
(Terima kasih.)
Apakah Nenek tersesat?
Tidak semua orang tua itu tersesat dan pelupa.
Itu artinya kamu tidak tersesat,
Tapi kau melarikan diri?
Semua orang di dalam sedang sibuk mencarimu.
Untuk apa repot-repot mencariku?
Untunglah aku sudah pergi.
Agar anak-anak saya tidak berkelahi.
Saat orang tuaku meninggal,
Aku tidak pernah berpikir itu bagus, Nenek.
Orang tuamu…
Itu sudah terjadi bertahun-tahun yang lalu.
Aku masih merindukan mereka setiap hari.
Dan aku yakin anak-anakmu juga merindukanmu.
Lebih baik menyelesaikan masalah bersama-sama.
daripada menghindarinya dan menyendiri, Nenek.
Kamu bisa mempercayai seseorang yang sudah
lama hidup sendirian sepertiku!
Setelah itu, saya akan pergi mengecek keadaan mereka.
Lihat apakah mereka masih berkelahi.
Orang hanya berkelahi
tentang sesuatu yang penting.
Jadi, aku penting?
Ya.
Kamu sebaiknya segera mencari pacar.
Jadi kamu tidak akan merasa kesepian.
Ya, Nenek.
(Ini dia, Nenek.)
(Kami sudah mencarimu di mana-mana.)
Ayo pergi. Hati-hati saat melangkah.
Apakah kamu menguping pembicaraanku?
Yah, kamu cukup berisik.
Namun tetap saja…
Saya turut berduka cita atas kepergian orang tua Anda.
Tenang saja.
Orang tua saya masih hidup dan sehat.
Anda…
Kamu berbohong pada nenek?
Itu disebut taktik.
untuk membuat orang menyadari berbagai hal.
Tapi tentang Thunphob,
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Canon dalam D.
Tankhun.
THUNPHOB.
Aku tidak bisa mengingatmu
karena kamu bukan Tankhun.
Kamu Thunphob, kan?
Mengapa kamu berpura-pura menjadi Tankhun?
Aku tidak berpura-pura menjadi Tankhun.
Bagaimana dengan ini?
Apa ini?
Mengapa hadiah yang seharusnya kau berikan padaku
Apakah termasuk jam tangan Thunphob?
Sangat sering.
Dengarkan aku.
Bukan seperti itu.
Kamu Thunphob, kan?
Jawab aku.
Pleng, dengarkan aku.
Kebohongan apa lagi yang akan kau berikan padaku selanjutnya?
Sebenarnya…
Ini dia Thunphob
saudaramu.
TIDAK.
Itu Tankhun.
Kamu Botpleng, kan?
Hanya.
Dia berhak mengetahui kebenaran.
Kebenaran apa?
Hah?
Kekasihmu
adalah Thunphob.
Bukan saya.
Gelang itu.
Thunphob benar-benar membuat segalanya berjalan lancar untukmu.
Sebelum dia meninggal.
Bagus.
Saya minta maaf.
Ini Thunphob.
Saat kami mengambil gambar itu,
Dia bilang dia akan
bertemu denganmu di Thailand.
Thunphob selalu memberi tahu kami
bahwa dia jatuh cinta padamu di sini.
Kalian berdua adalah cinta pertama satu sama lain.
(Aku melihatnya)
(setelah mengikuti suara biola)
(sampai ke pohon itu.)
Uh…
Hai.
(Dia mengatakan namanya adalah “Tankhun”.)
(Kami bertemu di musim dingin saat kami berusia 17 tahun.)
(Tan membuatku menikmati biola
untuk pertama kalinya.)
(Seperti mengenal cinta
Dia selalu ada di sini,
Saat kau bersamaku?
Saudari Anda mengatakan bahwa dia sangat mencintai saya.
Ya.
Apa kesalahan yang dilakukan Thunphob?
menggunakan nama saya
saat dia mencintaimu.
Jadi apa yang kamu lakukan untukku?
Apakah itu karena Thunphob?
Saya minta maaf.
Mengingat apa yang telah kamu lakukan untukku,
Dia mungkin sangat menyayangiku.
Kau tahu apa?
Aku tidak marah karena kau telah menipuku.
Tapi aku sedang marah sekarang.
Karena kaulah yang membuatku mencintaimu.
Apakah kamu benar-benar tidak merasakan apa pun sama sekali?
Apa yang saya lakukan itu menjijikkan.
Jika yang kamu lakukan adalah berpura-pura menjadi Thunphob—
Aku menyukai Thunphob.
Apakah masih ada yang bisa saya lakukan untuk memperbaikinya?
Apa yang bahasa tubuhku sampaikan padamu?